-presionar barra espaciador y click con el mouse sostenido para que aparezca la manito y mover.
-CTRL+1 ver en tamaño real.
-CTRL+2 zoom doble del real
-CTRL+3  zoom alejado.
-CTRL+D duplicar
-CTRL+g con capas seleccionadas las agrupa, para seleccionar haces click en una y ctrl+click en otra.
-El candadito sirve para que no se puede arrastrar o modificar si nquere.
-Fuente Open Sans utilizada google fonts.
-shift(seleccionando algun objeto con click) + arrows, lo mueve cierta cantidad de pixeles
en base al que esta pegado segun la direccion del arrow.
-Ctrl + arrows lo mismo pero de a un pixel.
-Elipses, usar shift y ruefa del raton a la vez.
-Doble click en la imagen permite ponerla como queres.
-el |> es para ver como va quedando.
-Se pueden agregar colores a la paleta dandole click al +.
-Presionando alt luego de usar el texto si cambio el ancho a un lado, se cambia a ambos.
-Repeat grid, seleccionas una carpeta y la repetis movienda para abajo arriba la izquierda o la derecha
en forma de grilla. Dependiendo la grilla.